Tres días después de que Goku recibiera la
Nube Quinton de manos de un misterioso
anciano llamado Tortuga Duende,
Goku y Bulma se acercan a un barranco en
el oeste donde esperan encontrar la quinta
bola de dragón.
¡Hola, Bulma!
¡Eh, Goku!
¡No vueles tan cerca de mí!
¡Es muy peligroso!
¡Eh, tú monita, estúpida, idiota!
¡La culpa es tuya!
¡Eh, mira!
¡La bola de dragón está brillando!
¡Oh, esto significa que por aquí está la
quinta bola de dragón!
¡Mira eso!
¡Hay muchas casas!
¡Tal vez esté ahí!
¡Sí, es posible!
¡Anda, vamos!
¡No cabe duda, está por aquí!
¿Pero este silencio?
Me pregunta si no estamos en una aldea
abandonada.
No, me parece que ahí vive alguien.
¿Estás seguro?
Estoy seguro.
¡Hola!
¿Hay alguien ahí?
¡Qué extraño!
Te equivocas, Goku.
Aquí no hay nadie.
No me equivoco.
Estoy seguro de que hay alguien.
Comprobémoslo.
¡Hola!
¿Hay alguien ahí?
¿Por qué no me contesta?
Me parece que la puerta está cerrada.
Ahora está abierta.
¡Vaya que rápido!
No, ya me lo temía.
No he podido.
Dígame por qué lo ha hecho, ¿eh?
¡Me ha hecho daño!
Le ruego que me perdone, Señor Oolong.
Le daré todo mi dinero y mi comida.
Todo lo que quiera.
Pero, por favor, no se lleve a mi hija.
¡No se la lleve!
¿Eh?
¿Oolong?
¿Has dicho Oolong?
¿Quién es Oolong?
¿Eh?
Oh, ese no es Oolong, ¿verdad?
Dudo que lo sea.
Llegate demasiado pronto.
¿Te encuentras bien?
Si me llega a dar a mí, me mata.
Lo siento mucho.
¡Ah!
Eres una chica, ¿eh?
¿Pero qué haces?
¡No hagas eso!
Por cierto, ¿quién es ese Oolong del que
hablabais?
Oolong es un gnomo que vive cerca de aquí.
Es fiero y muy cruel.
Es espantoso.
Dios quiera que no venga nunca por aquí.
¿Qué has dicho?
¡Un gnomo!
¿Un gnomo?
Practica la magia y puede convertirse en
cualquier cosa.
Nadie sabe cómo es en realidad.
Pero es muy peligroso.
Ha secuestrado a muchas chicas hasta
ahora.
Todos estámos muy asustados.
No sabemos qué hacer.
Ayer mismo...
ayer mismo Oolong vino a la
aldea en forma de gnomo.
Es tu hija, ¿verdad?
Como ya le he hecho el amor,
tiene que ser mi esposa.
Vendré a buscarte mañana al mediodía.
Tenlo todo preparado.
¿Y puede saberse por qué no te enfrentas a él?
No, es imposible.
Es muy grande.
Nos ha amenazado.
Nos ha dicho que nos comerá a todos o a
cualquiera que se le enfrente o huya.
¡Ya está!
Escucha, ¿tienes una bola como esta?
Pues...
No, no tengo ninguna.
Es la primera vez que veo una así.
Un momento.
Yo tengo una bola igual.
¡Me la imaginaba!
¿Usted tiene una?
¿Es esta?
¡Ah!
¡Claro que sí!
Una, dos, cuatro y cinco.
Oí decir que mi abuela había logrado
reunir muchas una vez.
Escúcheme, abuela.
¿Por qué no hace un trato con nosotros?
Si nos da la bola, le aseguro que
mataremos a Oolong.
Claro que te la daré si lo matáis.
Pero me temo que no podrás nada contra él.
No soy yo quien lo va a matar.
¿Será?
Eres una chica, ¿verdad?
¡No hagas eso!
¡No puedes tocar a las mujeres de esa
manera!
Oye, ¿estás seguro de que un chico tan
pequeño podrá matar a Oolong?
¡Claro que sí!
¡No se preocupe!
Tiene usted mucha razón.
Es pequeño, pero muy fuerte.
Puede contar con él.
Créame.
En ese caso, tendremos que pedirle que lo
haga.
Si logra matarle, ¿qué será de nuestras
hijas?
Las tiene secuestradas y no sabemos dónde vive.
Es verdad.
No sé dónde tiene escondida a mi nieta.
Por favor, tráeme a mi hija, Li.
Te lo suplico.
¡Se me ocurre una buena idea!
¿Puede saberse por qué tengo que llevar un vestido como este?
¡Es magnífico!
Tienes la misma talla que yo.
Oye, Goku, el plan es el siguiente.
Vas a ir a la casa de Oolong disfrazado de
chica.
Le matas y sacas a las muchachas que tiene secuestradas allí, ¿de acuerdo?
O con este vestido tan largo lo pisaré y
me caeré.
Debe ser Oolong.
Goku, prepárate.
Oolong se está acercando.
Escondeos, escondeos todos.
Nosotros nos encargaremos de él.
Eh, ahora te toca a ti, Goku.
Demuestra tu valor.
Has dicho a nosotros.
Eso quiere decir que me ayudarás,
¿verdad?
Rezaré para que dios te ayude.
Bien, Goku.
Haz lo que prometimos.
¡Oh, qué lata!
Matarle de un puñetazo es muy fácil para
mí.
Aquí estoy, cariño mío.
He venido a buscarte.
¿Qué es eso?
¿Cómo a jugar no traes más que ese bastón?
¿Nos vamos?
Sí, date prisa y llévame a tu casa.
Estúpido, tienes que
tener cuidado en la forma
de hablar o se dará
cuenta de lo que eres.
Oh, cariño, no te enfades.
Yo soy una persona muy amable y ya lo
verás.
¿Qué pasa?
¿Estás temblando?
¡Qué lástima!
Tengo que ir al lavabo.
Lo comprendo.
Te asusta mi aspecto, ¿verdad?
Ahora verás.
¡Ahí voy!
Estoy a tus órdenes, cariño mío.
¿Te gusto más ahora o me prefieres más
joven todavía?
¡Ah!
¡Hola!
¡Mucho gusto!
¡Me llamo Bulma!
¡Tengo 16 años!
¿Talla de pecho?
¡Ochenta y cinco!
Ochenta y cinco... qué pasada...
¿Podré hacer Pafu-Pafu con ellas
Pero dieciséis años...
Eso quiere decir que es mayor que yo... aún así...
¡Es usted un hombre muy simpático,
Señor Oolong!
¿Por cuál me decido?
¿Por una niñita mona o por una chica
mayor?
Muy elegante.
Creo que las llevaré a las dos.
Es una buena idea.
¡Por fin!
¡Qué grosería!
Una chiquilla tan joven orinando en la
calle.
¿Pero cómo?
¡Oh, dios mío!
¡Tiene lo que yo más detesto!
¡Pero tú no eres la niña que yo vi ayer!
¿Y cómo lo sabe sin tocarme la entrepierna?
¡Maldito miserable!
¿Cómo te has atrevido a engañarme?
¡Ahí voy!
¡Oh!
¡Se ha convertido en un toro!
Ya verás lo cruel que puedo ser cuando me enfado.
Soy muy fuerte.
¡Ah!
¡El ver a un chico tan guapo lo único que
yo pretendía era hablar con él!
¡Ah!
¡Tenid mucho cuidado!
¡Eres una muchacha muy excéntrica!
¡Las cosas no se han arreglado como nos
prometiste!
¡Pero todavía hay algo peor!
¡Y es que hemos ofendido a Oolong!
¡Así que no te preocupes, querida!
¡Todo se arreglará!
¡Ella será su esposa!
¡Se casará con él!
¡Te lo agradezco mucho, Bulma!
¡No vais a decidir por mí!
¿Quién va a querer casarse con un monstruo como ese?
¡Cambia de planes, Goku!
¡Vamos!
¡Tienes que acabar con él enseguida!
¡Debimos hacerlo así desde el principio!
Pero no le mates, tenemos que lograr que
nos diga dónde está su casa.
¿Cómo?
¿Este pigmeo es el que va a pegarme?
Vamos, no pierdas el tiempo, dame a esa
chica y te perdonaré.
¡Vete al infierno!
Será mejor que no bromes conmigo,
me oyes pigmeo, eh.
¡Ven, vamos, ven, acércate!
Te lo diré por última vez, soy más fuerte
y más temible de lo que crees.
¡Calla de una vez, no digas una palabra
más y pelea!
Eres un estúpido, ¿crees que podrás
ganarme?
Voy a acabar contigo.
Está bien, sobran las palabras,
pasemos a los hechos.
¿Qué puedo hacer?
¡Ahora verás!
¿Eh?
¡Volveré enseguida!
¡Eh!
¡No huyas!
¡Espera!
Oye, ¿no has visto pasar un toro por aquí?
¿Hacia dónde ha ido?
¡Hacia allí!
¡Lo alcanzaré!
¡Vaya, por poco me descubre!
Si llega a darse cuenta de que no ha
vuelto más que un cerdo, ese pigmeo se
hubiera burlado de mí y eso no puedo tolerarlo.
Ahora, os contaré el secreto de Oolong.
¿Por qué ha tenido que huir?
Porque sólo durante cinco minutos puede conservar la figura en que se ha convertido.
Y puede cambiar muchas veces, pero siempre dentro de ese espacio de tiempo.
Cuando han pasado los cinco minutos,
tiene que descansar un rato.
¿Habrá salido huyendo por miedo a Goku?
No lo creo, eso parece imposible.
Qué raro, ¿será que se ha convertido en
pájaro y se ha ido volando?
No lo has encontrado, ¿eh?
¡Eh!
¡Oídme todos!
¡Ha huido!
Ahora podré hacerlo otra vez.
Tengo que aparecer cuanto antes.
De lo contrario, me
va a resultar muy difícil
quitarles la comida y
las chicas en el futuro.
Es raro que no se asustara al ver el toro
en que me convertí.
Tal vez debí mostrarme más fuerte.
¡Te acuerzo!
¿Qué te parece esto?
¿Quieres saber por qué ha huido Oolong?
Pues porque ha recordado que tenía un
asunto urgente que atender.
¿Me has oído?
Esta vez te noto asustado, ¿eh?
Admite tu derrota o te echaré dentro de la
sopa caliente y te comeré ahora mismo.
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos,
vamos.
¿Qué pasa, Oolong?
¿Por qué quieres pelear conmigo?
No lo entiendo.
¿Qué?
¿Que no lo entiendes?
¿Cómo te atreves a hacer una cosa así?
Pero si no he hecho nada.
¿Qué?
¿Quieres que me enfade?
¡Contesta!
¡Maldita sea!
¡Ugh! ¡Ugh! ¡Ugh!
¡Ay!
¿Qué has hecho?
¡Vámonos de aquí!
¡Estúpida!
¡Vívile más a su hijo o le pesará!
¡Ugh!
Lo siento mucho.
Perdona la interrupción.
Tú te crees muy fuerte, ¿eh?
A mí me pareces débil.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¡Todos saben que soy el más fuerte del
mundo!
Lo dudo.
¿Qué dices, pigmeo?
¿Y tú, tú eres fuerte?
Pues claro que sí.
Mi abuelo me entrenó en Kung Fu.
Oh, entiendo.
Tienes confianza en ti mismo, ¿eh?
Oye, ¿por qué no rompes estos tres
ladrillos con tus manos?
Con las manos no.
Voy a romperlos con un dedo.
Mira.
Ya está.
¡Ahí voy!
¡Volveré!
Que tipo tan raro.
Goku, no pierdas el tiempo.
Tienes que seguirle y localizar la casa
donde están secuestradas las chicas.
Ah, es verdad.
¡Vamos, Nube Kinton!
Confiamos en ti.
Me sorprende comprobar que Oolong es un tipo tan débil.
Nos dejamos impresionar por su apariencia monstruosa.
¡Maldita sea!
¡Qué vergüenza!
Ahora no podré volver nunca más a esa
aldea.
Yujú!
¡Esta vez no escapará!
¡Ahí voy!
¡Aquí estoy!
¡Demonio, se me acaba el tiempo!
¡Me caigo!
¡De esta no salgo!
Contéstame, ¿tú eres Oolong?
¿Y tú qué demonios eres?
¿De dónde has venido?
¿Esta será su verdadera personalidad?
¿Por qué no les pides disculpas a todos?
Disculpe, lo siento mucho.
Me siento muy agotado para enfadarme.
¿Las chicas que secuestró están a salvo?
Sí, están bien.
¿Bien?
De todos modos, será mejor que vayamos
contigo a tu casa, ¿de acuerdo?
En cuanto le he capturado, vuelves a ser
valiente, ¿eh?
Oye, si te conviertes en hormiga e
intentas huir, te pisaré.
¡Diablos, me lee la mente!
¡Este muchacho es un genio!
Sí, papá.
Es aquí, esta es mi casa.
¡Qué sorpresa!
Vives en una gran mansión, no es adecuada para ti.
La conseguí robándole el dinero a la gente
de la aldea.
Debería darte vergüenza.
¡Ey, Li!
¡Edgy!
¡Oh!
¡Hemos venido a ayudaros!
¡Todos estáis a salvo!
¡Sí!
¡Hola!
¡Uno, dos!
¡Hola, papá!
¿Cómo estáis?
¿Eh?
Estoy muy bien.
Por favor, déjame en paz.
Prefiero vivir aquí que trabajar en el campo.
¡Hola, Oolong!
Llegas muy tarde.
Estaba muy preocupada.
¿Qué?
¿Me has comprado el anillo?
¿Comprendéis ahora por qué buscaba a una chica más modesta?
A estas les encanta la vida de lujo.
A mí no.
¡Por favor, llévaoslas!
¿Eh?
De todos modos, esta es la bola que te prometí.
¡Ah, la logramos!
Ahora solo tenemos que encontrar dos bolas.